Porco e alcatra

60% Lombo de porco, 40% Alcatra,  5% de vinagre de vinho tinto, cebola, alho  e sal a gosto

instruções: 
Misture o vinagre, a cebola cortada em tiras, o alho e o Sal. Colocar as carnes para marinar, no mínimo 2 horas, nesta mistura
Coloque as carnes no espeto e então leve para a churrasqueira
Vire a carne com frequência para assar uniformemente até cegar no ponto desejado
de tempos em tempos, vá colocando o liquido em que elas ficaram marinando por cima das carnes
Quando pronto, sirva com maionese e farofa

Churrasco de Carneiro 

100% Carne de carneiro cortado em pedaçõs médios, 1 garrafa de vinho branco seco, 1/2 copo de vinagre branco, 1 cabeça de alho, 2 cebolas, hortelã fresca a gosto, alecrim fresco a gosto, pimenta do reino a gosto, 1xícara de azeite, sal a gosto

Instrução:
Separe a carne
coloque metade do vinho e o restante dos ingredientes no liquidificador e bata bem
em uma vasilha, coloque o molho do liquidificador junto com os pedaços de carneiro
acrescente o restante do vinho
deixe tudo de um dia para o outro na parte debaixo da geladeira até a hora do churrasco
pode ser assado em grelha ou espeto

picanha no forno

100% picanha, Sal grosso temperado

Instruções:
Em uma assadeira, coloque a picanha e cubra toda a superfície com o sal grosso temperado
Leve ao forno médio(180 graus), pré aquecido, por aproximadamente 55min, ou até que esteja pronto
Retire do forno e descarte a camada de sal
Fatie a carne e sirva em seguida o seu churrasco de forno

Picanha Especial

100% picanha, sal grosso

Instruçoes:
Tendo em vista que a picanha tem o formato de triângulo, visualize a parte mais larga e centralize a faca no meio da peça. 
Inicie o corte até o final, na vertical, depois respeite a largura de 2 dedos e faça novamente mais um corte da vertical, resultando 2 porções de 600 g cada. 
Tempere a picanha com sal grosso 10 minutos antes de levar à grelha.
Certifique-se que o braseiro esteja bem formado, evitando labaredas. 
Coloque a peça na grelha em uma altura de 30 cm da brasa, por aproximadamente 5 minutos de cada lado. 
Em seguida, eleve a peça a 40 cm da brasa, por aproximadamente 10 minutos, para a carne ficar do ponto para malpassada. 

Churrasco gaúcho com aperitivo de linguiça toscana

80% Costela de gado, 20% Linguiça toscana, Sal grosso

Instruções:
Espete a costela e a linguiça toscana
Coloque a linguiça toscana para assar
Espalhe o sal grosso pela costela
10 min após ter colocado a linguiça para assar, coloque a costela também
Quando assada, sirva a linguiça como aperitivo
Quando assada a costela, bata com as costas de uma faca nela, para tirar o excesso de sal
Sirva com arroz e salada de maionese

Espetinhos de coxão mole

80% coxão mole em cubos, 20% bacon em tiras, espetinhos de madeira, pimenta do reino a gosto, azeite a gosto, sal a gosto

Instruções:
Tempere os cubos de coxão mole com o azeite, o sal e a pimenta do reino.
Para montar os espetinhos, coloque um cubo de carne e um pedaço de bacon. Continue até completar o espetinho e repita estre processo nos demais.
Leve à churrasqueira em fogo brando.
Quando os espetinhos estiverem dourados, retire da churrasqueira.
Prato pronto é só servir e bom apetite! O tempo de preparo depende do braseiro utilizado. Vale lembrar que o fogo muito alto, vai dourar por fora e não vai assar por dentro.

Picanha na manteiga verde

100% picanha, 25% de manteiga com sal, 10% de alho sem casca, salsa a gosto, cebolinha a gosto, sal a gosto

Instruções:
Bata no processador: A salsa, cebolinha, alho e o Anjinomoto. 
Acrescente a manteiga e bata até ficar bastante cremoso. 
Coloque toda a mistura no freezer por 15 minutos. 
Corte a picanha em fatias da largura de 2 dedos e polvilhe sal a gosto. 
Coloque as fatias em uma grelha(quente) para assar por 3min 30segundos de cada lado. 
Sirva a picanha em seguida com a manteiga verde por cima (uma colher de sopa).








